
<---------------->

Agregar mensajes de que ganaste para los dos juegos y de que perdi, con la opcion de volver a jugar.

validar si vuelve a poner la letra equivocada. "m. m, m"

arreglar chat y quien soy etiquetas

validar mensaje antes de mandar en el chat


<---------------->

Para usar los juegos/chat tiene que estar logueado. [MARTES][LISTO]

Cambiar imagen de ahorcado, puntuacion, que la letras no se puedan repetir/volver a usar. y mejorar el ganaste. [MARTES][LISTO]

Mayor o menor: En un solo mazo, se va mostrando la carta y se pregunta si es mayor o menor. [LISTO]

Darle 3 vidas al jugador y guardar puntuacion. [LISTO]

Contraseña de 6 caracteres o mas.[LISTO]

agregar preguntados [LISTO]

y juego propio, mejorar

agregar puntuacion a preguntados[LISTO]

agregar tabla de puntuacion

fondo en todos los juegos. [LISTO]

agregar info de wili en quien soy.


<---------------->


ng add @angular/fire

https://labo4-f8249.web.app

ng build

copiar archivos dilt a public

firebase deploy --only hosting

npm install

ng serve -o

npm install bootstrap

----->


ng generate service paises
<---------------->
